دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أزرع أميالاً من أزهار الخوخ
خصيصاً من أجلها
♪تزهر الكلمات العذبة على تلك الأغصان♪
♪الحب عميق، محاصر في الشوق♪
♪تستمع الليل إلى إجابات الشوق،
وهي الأكثر رعباً♪
♪على أطراف أصابعي،
تتلاشى الهموم وتستمر♪
♪ بعد أن تذوقت لحظة من الفرح الخالي من الهموم ♪
اليوم، أقطف الرومانسية وضوء القمر
♪ واجمعها كلها في لوحة ♪
=العهد الأسمى، الذي تجهله=
=الحلقة 1=
شين تشينغرو.
(شين تشينغرو، ابنة عائلة شين)
(الأميرة القائدة وين لينغ،
أبناء عمومة ولي العهد)
أنت شخص بارع في إدارة الأمور، أليس كذلك؟
أولاً، تقومين بإغواء صاحب السمو،
ثم تزوجتِ من سو تشانغجي.
أخبرني،
هل وُلدتِ لتكوني ممثلة؟
أنتِ تُطريني يا سيدتي.
لو كنت ممثلة،
ينبغي عليّ أن أدرس الأداء المتقن الذي كنت
تقدمه طوال السنوات العشر الماضية،
واقفاً خلف صاحب السمو،
عوملت معاملة أسوأ من معاملة الكلب.
لماذا لا تنظر إلى
من أين أتيت؟
أنت لست سوى نسل لقيط
عن عاهرة على رصيف الميناء،
نامت مع عدد لا يحصى من الرجال.
ربما أكون ابن زنا.
أما أنت؟
أميرة نبيلة لم تستطع حتى
الزحف إلى سرير يوين كيو
بعد عشر سنوات.
أنت أسوأ من الوغد.
سمعت أن الإحساس الناتج عن استخدام
مكواة الكي على الجلد هو
لا يُنسى على الإطلاق.
يمكنك قتلي،
لكن
لن تصبحي أبداً ولية العهد
التي أنتِ مهووسة بها إلى هذا الحد.
ماذا تفعل؟
(لو لم أتخذ ذلك القرار...)
(أين سأكون الآن؟)
(هل كان أي من هذا يستحق كل هذا العناء؟)
أطلق عليه النار!
=الحلقة 1=
دي، سأتزوج.
(قبل شهرين)
يجب أن تفرح لأجلي.
(كوي دي)
لكنكِ امرأة من تسانغتشو.
(حارس شين تشينغرو الشخصي)
لماذا يجب عليكِ الزواج من جنرال؟
من دولة عدوتنا؟
لم أعد أستطيع أن أعيش لنفسي فقط.
لكن يا آنسة،
هل يمكنك حقاً أن تنسى يو تشي؟
والزواج من سو تشانغجي؟
أولئك الذين دمروا عائلتي
كانوا جواسيس من العائلة المالكة في موبي.
للانتقام لهم،
ليس لدي خيار آخر.
أمي، لقد عدت.
ماذا حدث؟
الأم؟
الأم!
الأم...
كينغرو،
يتذكر،
بغض النظر عما يحدث،
يجب أن تعيش.
لا...
قلادة من اليشم
سيحافظ على سلامتك.
الأم!
سيدتي الشابة، هذه الهدية
حصرية للعائلة المالكة في موبي.
لقد تأكدت للتو
أن السيدة والسيد الشاب قُتلا
بسيف لين.
استخدم القاتل
أسلوباً يعتمد على اليد اليمنى.
يمتلك يو تشي سيفًا ناعمًا،
وغادر دون أن ينبس ببنت شفة من قبل.
هل يمكن أن يكون هو؟
لا يمكن أن يكون هو.
تشي ليس جزءًا من العائلة المالكة في موبي.
لا بد أن القاتل لا يزال قريباً.
يجب أن أجدهم.
يجب أن أقبض على القاتل
للانتقام لهم.
يا آنسة!
يا آنسة، لدي المعلومات
التي طلبتِها.
اختفى يو تشي دون أن يترك أثراً.
أرسلتُ رجالاً للبحث في كل مكان،
ولكن لا يوجد أي أثر له.
والرمز الذي تُرك في مكان الحادث
هو ملكه.
لقد حان الوقت.
دعنا نذهب.
لقد قاتل سموه
واحداً ضد مئة!
(يوين كيو)
تسلل إلى معسكر العدو
(ولي عهد موبي)
وحطم قلوبهم.
كان الأمر رائعاً للغاية!
قتل!
(هينغ داو، الحارس الشخصي لولي العهد)
صاحب السمو، الآنسة تشينغرو ستتزوج.
متى؟
غداً.
مرحباً!
(رو، انتظرني.)
دعني أطبقه لك.
هل تعرفين كيفية وضع المكياج يا تشي؟
كيف أبدو؟
لقد خدعتني يا تشي!
وجهي يشبه مؤخرة القرد.
إنها تثلج.
الآن تعادلنا.
هل أنت متأكد من ذلك؟
نفس الحيلة.
كالعادة.
أزرع أميالاً من أزهار الخوخ
خصيصاً من أجلها
تشي، لنكن معًا إلى الأبد.
على ما يرام؟
على ما يرام.
إلى الأبد. ولا حتى ثانية واحدة أقل.
للأبد.
♪ بعد أن تذوقت لحظة من الفرح الخالي من الهموم ♪
اليوم، أقطف الرومانسية وضوء القمر
♪ واجمعها كلها في لوحة ♪
(رو،)
(لقد وعدت بذلك.)
(للأبد)
(موكب الزفاف)
(مقر إقامة الجنرال)
دي، لماذا توقفنا؟
يا آنسة،
هناك من يعترض طريقنا.
(مقر إقامة الجنرال)
لقد وعدتني بالبقاء للأبد،
ولا ثانية أقل.
يو تشي,
كان من السهل جداً خداعك.
كيف يمكن لشخص لا أحد مثلك أن يفعل ذلك؟
هل سبق لك أن قارنت نفسك بالجنرال الشهير
في موبي؟
بين كونها زوجة جنرال
وزوجة فلاح ريفي،
أعتقد أن أي شخص لديه نصف عقل
سيعرفون أيهما يختارون.
أنت تريد فقط الزواج من سو تشانغجي
بسبب سلطته ومكانته.
أستطيع أن أعطيك ذلك أيضاً.
ماذا تقصد؟
إن شرف أن تكوني ولية عهد
يفوق بكثير شرف أن تكوني زوجة جنرال.
أي شيء ترغب فيه،
أستطيع أن أعطيك إياه.
هل أنت من العائلة المالكة في موبي؟
سيدتي الشابة، هذه الهدية
حصرية للعائلة المالكة في موبي.
لقد تأكدت للتو
أن السيدة والسيد الشاب قُتلا
بسيف لين.
استخدم القاتل
أسلوباً يعتمد على اليد اليمنى.
يمتلك يو تشي سيفًا ناعمًا،
وغادر دون أن ينبس ببنت شفة من قبل.
هل يمكن أن يكون هو؟
لا يمكن أن يكون هو.
تشي ليس جزءًا من العائلة المالكة في موبي.
كيف يمكن أن تكون من عائلة موبي الملكية؟
رو،
أياً كان ما تريد،
أستطيع أن أعطيك إياه.
ما أريده...
ما أردته...
لقد دمرت كل ما كنت أريده!
يو تشي، كيف تجرؤ؟
كيف تجرؤ على ذبح عائلتي؟
جميع أفراد عائلتي!
رو،
أنا... أنا لم أقتل عائلتك.
أقسم بذلك!
رو،
استمع لي.
أياً كان ما تريد،
سأعطيك إياه.
ألا يمكنك الزواج من شخص آخر؟
ثم أريدك أن...
أريدك أن تموت.
أريد أن أشاهدك تحترق في الجحيم بنفسي.
كان ولي عهد موبي
يضايقني اليوم.
لقد قطعت الآن جميع العلاقات
وبطعنته تلك.
فليشهد جميع الحاضرين.
رو...
رو.